"Here are the names of the people who can go on one-on-one dates."
"إليكم أسماء الأشخاص الذين يمكنهم الخروج في مواعيد غرامية فردية."
"Pair one."
"الزوج الأول."
"William."
"ويليام."
"Izaya."
"إشعياء."
Nice.
جميل.
Have fun.
استمتع بوقتك.
"Pair two."
"الزوج الثاني."
"Huwei."
"هواوي."
"Bomi."
"بومي".
"That's all."
"هذا كل شيء."
- Yes! - What should we do?
- نعم! - ماذا يجب أن نفعل؟
Aren't you going to celebrate?
ألن تحتفل؟
- Yay!
- ياي!
I wonder why he chose to go on a date with Izaya.
أتساءل لماذا اختار الخروج في موعد غرامي مع إيزايا.
- You're right. - Maybe there wasn't anyone else.
- معك حق. - ربما لم يكن هناك أحد آخر.
Yeah, that's it.
نعم، هذا هو.
- We're off. - See you later.
- انطلقنا. - أراكم لاحقاً.
- Have fun.
- أراك لاحقاً. - استمتع بوقتك.
MARKETER AT MANUFACTURING COMPANY
مسوق في شركة تصنيع
- We're off. - See you later.
- انطلقنا. - أراكم لاحقاً.
ART DIRECTOR
مدير فني
- We're stuck here. - Yeah, we're stuck here, as usual.
- نحن عالقون هنا. - أجل، نحن عالقون هنا، كالعادة.
- As usual.
- كالعادة.
- "Think easy," she said - She said
قالت: "فكّر ببساطة".
"Forever young and so wild"
"شباب دائم وجنون"
"Or pull a gun and then fire it"
"أو سحب مسدس ثم إطلاق النار"
- "Easy," she said - She said
قالت: "بكل سهولة".
"You're never young if you don't run So get over"
"لن تكون شابًا أبدًا إن لم تركض، لذا تجاوز الأمر."
- We still got walls on both sides - Sides
- لا تزال لدينا جدران على كلا الجانبين - الجانبين
Maybe
ربما
- I wanna know how to climb - Climb
أريد أن أعرف كيف أتسلق - تسلق
- We're blind, blind - Blind
- نحن عميان، عميان - عميان
- How'd we get air all this time? - This time
- كيف حصلنا على الهواء طوال هذا الوقت؟ - هذه المرة
These things
هذه الأشياء
I never thought when you were mine
لم يخطر ببالي أبداً عندما كنتِ لي
We used to break it together
كنا نكسرها معًا
Oh, oh, oh, oh
أوه، أوه، أوه، أوه
We used to dive In our highest feelings
كنا نغوص في أسمى مشاعرنا
Are we growing older together?
هل نكبر معاً؟
Oh, oh, oh, oh
أوه، أوه، أوه، أوه
I don't wanna miss anything When I'm dreaming
لا أريد أن يفوتني أي شيء عندما أحلم
When we were dazed and confused
عندما كنا في حالة ذهول وارتباك
LAKE SHIKARIBETSU KOTAN
بحيرة شيكاريبتسو كوتان
IT COMPANY SALES WORKER IT COMPANY PROJECT MANAGER
موظف مبيعات في شركة تقنية معلومات، مدير مشروع في شركة تقنية معلومات
You know, it's pretty rare to see a landscape
كما تعلم، من النادر جدًا رؤية منظر طبيعي
so completely white nowadays.
أبيض تمامًا هذه الأيام.
Mm.
مم.
- Ooh, wow! - Wow, amazing.
- يا إلهي، رائع! - ​​رائع، مذهل.
It's entirely made out of ice, right?
إنه مصنوع بالكامل من الجليد، أليس كذلك؟
Amazing.
مدهش.
Oh, an ice bar.
أوه، حانة جليدية.
- Hello.
- مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
- This is how you make these, right? - Yes, that's right. Cocktail glasses.
- هكذا تُصنع هذه، أليس كذلك؟ - نعم، هذا صحيح. أكواب كوكتيل.
Triangles and other shapes.
المثلثات والأشكال الأخرى.
That's big.
هذا أمرٌ كبير.
Well, what do you think?
حسناً، ما رأيك؟
- Yeah. It's good. - Yeah?
- أجل. إنه جيد. - أجل؟
Cheers.
هتافات.
- It's good. - Mm.
- إنه جيد. - مم.
- Okay, shall we? - Yeah, let's walk around a little.
- حسناً، هل نبدأ؟ - نعم، لنتمشى قليلاً.
- Good idea. - Mm.
- فكرة جيدة. - مم.
The mood is heavy between them.
يسود جو من التوتر بينهما.
They're on a date, but they're not talking, right?
هما في موعد غرامي، لكنهما لا يتحدثان، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
US, JOURNEY, AND COFFEE
نحن، رحلة، وقهوة
- Who did you pick? - I had picked William.
- من اخترت؟ - لقد اخترت ويليام.
What are your… thoughts about that?
ما هي أفكارك حول ذلك؟
I can work in the coffee truck with anyone.
أستطيع العمل في شاحنة القهوة مع أي شخص.
- I get it. - I didn't mind going with someone else.
- فهمت. - لم أكن أمانع الذهاب مع شخص آخر.
But when choosing a date, I realized I wanted to go with William.
لكن عندما اخترت موعداً، أدركت أنني أريد الذهاب مع ويليام.
I didn't overthink it. I just wrote his name.
لم أُفكر في الأمر كثيراً. لقد كتبت اسمه فقط.
Mm.
مم.
At first, I thought Huwei had feelings for Izaya.
في البداية ظننت أن هووي يكن مشاعر لإيزايا.
I'm sure he does.
أنا متأكد من أنه يفعل ذلك.
So naturally, I thought Huwei would try to sort out his feelings for Izaya first.
لذلك، بطبيعة الحال، اعتقدت أن هوي سيحاول أولاً ترتيب مشاعره تجاه إيزايا.
That's why I thought, "Fine, sort out your feelings for Izaya."
لهذا السبب فكرت، "حسنًا، رتبي مشاعرك تجاه إيزايا."
But I was able to tell him he was the one I was interested in, out of everyone.
لكنني تمكنت من إخباره بأنه الشخص الذي كنت مهتمة به من بين الجميع.
And Bomi likes Huwei too, right?
وبومي تحب هواوي أيضاً، أليس كذلك؟
Mm, probably.
مم، ربما.
Yeah, and Huwei decided to choose Bomi as his date.
نعم، وقرر هووي اختيار بومي كمرافقة له.
He didn't choose Izaya, and he obviously didn't choose me.
لم يختر إيزايا، ومن الواضح أنه لم يخترني أنا أيضاً.
- Yeah. - He chose Bomi.
- أجل. - لقد اختار بومي.
So I was like, 'Oh, I get it.'
فقلت لنفسي: "أوه، فهمت الآن".
- I really wanted to go. - Of course you did.
- كنت أرغب حقاً في الذهاب. - بالطبع كنت ترغب في ذلك.
Arf!
عواء!
Womp womp.
وومب وومب.
- How cute. - He's cute.
- يا له من لطيف. - إنه لطيف.
That's so cute.
هذا لطيف للغاية.
I don't care anymore.
لم أعد أهتم.
I won't do anything today. I won't even make dinner tonight.
لن أفعل أي شيء اليوم. لن أعدّ العشاء حتى الليلة.
That gives a bad impression.
هذا يعطي انطباعاً سيئاً.
- Come on, let's make dinner. - Okay.
- هيا بنا نحضر العشاء. - حسناً.
I like how Jobu stays positive.
يعجبني كيف يحافظ جوبو على إيجابيته.
Yeah, he was funny when he said "arf" like that.
نعم، كان مضحكاً عندما قال "أرف" بهذه الطريقة.
- Are you still angry? - Hmm?
- هل ما زلت غاضباً؟ - همم؟
If I'm angry? I think I might be feeling something a little different than anger.
إذا كنت غاضباً؟ أعتقد أنني قد أشعر بشيء مختلف قليلاً عن الغضب.
- Okay. - Yeah. It's like…
- حسنًا. - أجل. الأمر أشبه بـ...
Um…
واحد…
It's complicated.
الأمر معقد.
You know?
أنت تعرف؟
This is nice.
هذا جميل.
Hmm.
همم.
It's so tense.
الوضع متوتر للغاية.
Something still bothering you?
هل ما زال هناك شيء يزعجك؟
Yeah, you're right.
أجل، أنت محق.
I really have… mixed feelings about what happened.
لديّ حقاً مشاعر مختلطة حيال ما حدث.
- Yesterday? - Yesterday.
- أمس؟ - أمس.
Mm.
مم.
I mean, it's not like our relationship has
أعني، الأمر ليس كما لو أن علاقتنا قد
developed into anything yet.
لم يتطور إلى أي شيء حتى الآن.
That's why I don't think it's right for me to get mad.
لهذا السبب لا أعتقد أنه من الصواب أن أغضب.
Mm.
مم.
But
لكن
it does
لقد فعل
make me nervous.
أشعر بالتوتر.
Mm.
مم.
Yes, it was someone I used to be in touch with.
نعم، كان شخصاً كنت على اتصال به سابقاً.
But… I didn't contact him at all,
لكن... لم أتصل به إطلاقاً،
not when I'm focused on someone else.
ليس عندما أكون منشغلاً بشخص آخر.
I really don't want you to worry about things like that.
لا أريدك حقاً أن تقلق بشأن أمور كهذه.
Mm-hmm.
ممم.
I think you're an honest person, William,
أعتقد أنك شخص صادق يا ويليام.
and that you wouldn't lie about something like that,
وأنك لن تكذب بشأن شيء كهذا،
so I'm not worried.
لذلك أنا لست قلقاً.
No, I'm not lying.
لا، أنا لا أكذب.
Mm.
مم.
But it's possible you could get more messages like that
لكن من الممكن أن تتلقى المزيد من الرسائل المشابهة.
in the future, right?
في المستقبل، أليس كذلك؟
When that happens, I wonder, what's the best way for us to handle it?
عندما يحدث ذلك، أتساءل، ما هي أفضل طريقة للتعامل معه؟
Should I ask about it when it happens until I'm satisfied with the answer?
هل يجب أن أسأل عن ذلك عندما يحدث حتى أقتنع بالإجابة؟
I think so, yeah, until you're satisfied.
أعتقد ذلك، نعم، حتى تشعر بالرضا.
You can always tell me how you feel, and I'll always give you an honest answer.
يمكنك دائمًا أن تخبرني بما تشعر به، وسأقدم لك دائمًا إجابة صادقة.
I don't want this to be a problem for us.
لا أريد أن يصبح هذا مشكلة بالنسبة لنا.
- Yeah, neither do I. - Mm.
- أجل، وأنا كذلك. - مم.
Hey, look at the view.
انظر إلى المنظر!
- It's amazing. - I didn't notice it.
- إنه لأمر مذهل. - لم ألاحظ ذلك.
You're right.
أنت على حق.
With love
مع حبي
I can change the sky above…
أستطيع تغيير السماء فوقي...
It's amazing.
إنه لأمر مذهل.
It's like
يشبه
all the fog has lifted,
لقد انقشع الضباب تماماً،
and now I can finally see the whole view clearly.
والآن أستطيع أخيراً أن أرى المشهد كاملاً بوضوح.
With love
مع حبي
I can change the sky above
أستطيع تغيير السماء فوقي
And rise a little higher…
وارتقِ قليلاً إلى أعلى...
I'm happy.
أنا سعيد.
- Our memorable first time. - Our first date.
- أول مرة لا تُنسى. - أول موعد غرامي لنا.
It's a little bittersweet though.
لكن الأمر فيه شيء من المرارة والحلاوة.
You know, that kind of incident could possibly happen again.
كما تعلم، من المحتمل أن يتكرر هذا النوع من الحوادث.
Mm. Well, if it does,
حسنًا، إذا حدث ذلك،
I really want us to talk it out
أريد حقاً أن نتحدث في الأمر.
and to work towards finding the best solution…
والعمل على إيجاد الحل الأمثل...
for both of us.
لكلينا.
Mm.
مم.
That's how relationships move forward, after all.
هكذا تتطور العلاقات في نهاية المطاف.
You're right. That kind of relationship
أنت محق. هذا النوع من العلاقات
is really important… when building a future with someone.
هذا مهم حقاً... عند بناء مستقبل مع شخص ما.
Yeah. I think so.
أجل. أعتقد ذلك.
I guess today was
أعتقد أن اليوم كان
a really important day.
يوم مهم حقاً.
- Thank you.
- شكراً لك.
I want you to be with me…
أريدك أن تكون معي…
- Shall we? - Let's head back.
- هل نذهب؟ - لنعد أدراجنا.
Yeah. Everyone's waiting.
أجل. الجميع ينتظر.
Yeah.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're still a shadow…
ما زلتَ مجرد ظل...
The snow's so fluffy and pretty.
الثلج ناعم وجميل للغاية.
I'll be waiting for
سأنتظر
I'll be waiting for you
سأنتظرك
Now hold my hand
أمسك بيدي الآن
I promise that, that, that, that…
أعدكم بذلك، بذلك، بذلك، بذلك...
He's not running away.
إنه لا يهرب.
He's facing things head-on and working through the issues.
إنه يواجه الأمور بشجاعة ويعمل على حل المشكلات.
I could tell that he really does have feelings for me and that he was sincere.
استطعت أن أدرك أنه يكن لي مشاعر حقيقية وأنه كان صادقاً.
Well, I'm
حسنًا، أنا
feeling slowly drawn to him.
شعرتُ بانجذابٍ تدريجي نحوه.
With love…
مع حبي...
I feel better.
أشعر بتحسن.
You feel better?
هل تشعر بتحسن؟
And rise a little higher…
وارتقِ قليلاً إلى أعلى...
I thought he was so cute.
لقد ظننت أنه لطيف للغاية.
I just wanted to touch him.
أردت فقط أن ألمسه.
Wait, what's this feeling?
لحظة، ما هذا الشعور؟
People don't normally meet like this.
لا يلتقي الناس عادةً بهذه الطريقة.
Most of the time, people will meet through a dating site or on a dating app
في أغلب الأحيان، يلتقي الناس من خلال مواقع التعارف أو تطبيقات التعارف.
and get close in a short period of time.
والاقتراب في فترة زمنية قصيرة.
But, for me, I've never experienced my affection slowly building over time.
لكن بالنسبة لي، لم يسبق لي أن شعرت بمودة تتطور ببطء مع مرور الوقت.
It's frightening because it's new to me.
الأمر مخيف لأنه جديد بالنسبة لي.
Closer again
أقرب مرة أخرى
- Amazing. That's so interesting. - That was an unexpected development.
- مذهل. هذا مثير للاهتمام للغاية. - كان هذا تطورًا غير متوقع.
So, in fact, things are going really well between William and Izaya.
لذا، في الواقع، تسير الأمور على ما يرام بين ويليام وإيزايا.
I feel a little bad about what I said.
أشعر ببعض الندم على ما قلته.
- I assumed William was like me, but… - That's right, sensei.
- افترضت أن ويليام كان مثلي، لكن... - هذا صحيح يا معلمي.
It turns out he's a much better person than me.
اتضح أنه شخص أفضل مني بكثير.
- Absolutely. - I apologize, William.
- بالتأكيد. - أعتذر يا ويليام.
You said it was an excuse to say no to Jobu.
قلتَ إنها كانت ذريعة لرفض عرض جوبو.
I did, and I'm so embarrassed.
نعم، فعلت ذلك، وأنا أشعر بخجل شديد.
Please stop.
من فضلك توقف.
He turned out to be on a much higher level.
اتضح أنه كان على مستوى أعلى بكثير.
William was just afraid because this feeling was new to him.
كان ويليام خائفاً فقط لأن هذا الشعور كان جديداً عليه.
It's also because we live in an era
ويرجع ذلك أيضاً إلى أننا نعيش في عصر
where it's easy to make instant connections,
حيث يسهل إقامة اتصالات فورية،
and being popular makes it difficult to slowly build relationships,
والشعبية تجعل من الصعب بناء العلاقات تدريجياً،
so he hasn't experienced that until now.
لذا فهو لم يختبر ذلك حتى الآن.
Maybe Izaya's direct approach,
ربما كان أسلوب إيزايا المباشر،
the conversation he had in the gym, worked.
لقد نجحت المحادثة التي أجراها في صالة الألعاب الرياضية.
He took charge from the start, and it actually worked.
تولى زمام الأمور منذ البداية، وقد نجح الأمر بالفعل.
For the longest time,
لفترة طويلة،
I had no idea what William was really thinking or feeling,
لم يكن لدي أدنى فكرة عما كان يفكر فيه ويليام أو يشعر به حقاً.
but now we know he's attracted to Izaya.
لكننا نعلم الآن أنه منجذب إلى إيزايا.
- We can assume things are going well. - Things are going well.
- يمكننا أن نفترض أن الأمور تسير على ما يرام. - الأمور تسير على ما يرام.
Are they waterproof?
هل هي مقاومة للماء؟
No, they're not. Today might be the worst day for my shoes.
لا، ليسوا كذلك. قد يكون اليوم أسوأ يوم لأحذيتي.
- You okay? - Ah!
- هل أنت بخير؟ - آه!
- Be careful. - Oh, that's cute.
- انتبه. - أوه، هذا لطيف.
- That was really nice of him. - That startled me.
- كان ذلك لطيفاً منه حقاً. - لقد فاجأني ذلك.
Let's walk on this side where there's no snow.
لنمشِ على هذا الجانب حيث لا يوجد ثلج.
- Here? - Here it is. The Ainu Kotan.
- هنا؟ - ها هي. أرض الأينو.
Really? This is kind of… nice.
حقاً؟ هذا لطيف نوعاً ما.
The atmosphere is nice.
الجو لطيف.
- It has its own style. - For sure.
- له أسلوبه الخاص. - بالتأكيد.
Let's visit.
لنقم بزيارة.
- Let's buy something. - Mm.
- لنشتري شيئاً. - مم.
I don't think I've ever seen anything like this before in my life.
لا أعتقد أنني رأيت شيئاً كهذا من قبل في حياتي.
- Carvings? - Yeah, like the wooden bear carving.
- منحوتات؟ - نعم، مثل منحوتة الدب الخشبية.
It reminds me of someone.
إنه يذكرني بشخص ما.
- Of who? - Of you.
- عن من؟ - عنك.
No, it doesn't. It doesn't look like me.
لا، ليس كذلك. إنه لا يشبهني.
There are so many of you.
أنتم كثيرون جداً.
Have you ever worn something matching with someone else?
هل سبق لك أن ارتديت ملابس متناسقة مع ملابس شخص آخر؟
- Let me think about it. - It's okay.
- دعني أفكر في الأمر. - لا بأس.
I've never worn anything matching.
لم أرتدِ قط أي شيء متناسق.
- You've never? - Never.
- ألم تفعل ذلك من قبل؟ - أبداً.
Should we get something that matches?
هل نشتري شيئاً مطابقاً؟
- Should we? - Maybe?
- هل ينبغي لنا ذلك؟ - ربما؟
- Let's keep looking. - Yeah. Or we could get matching mugs.
- لنستمر في البحث. - أجل. أو يمكننا شراء أكواب متطابقة.
- They're nice. - They are.
- إنهم لطفاء. - هم كذلك.
Wooden mugs aren't something you see every day.
الأكواب الخشبية ليست شيئاً تراه كل يوم.
Are these the only mugs they have? Are there others?
هل هذه هي الأكواب الوحيدة المتوفرة لديهم؟ هل هناك أكواب أخرى؟
Do you see anything else you like?
هل رأيت أي شيء آخر يعجبك؟
Other than the mugs, what do you think would be nice?
بخلاف الأكواب، ما رأيك في الأشياء التي ستكون لطيفة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Let's see.
لنرى.
Why don't we both… You choose something that looks like me,
لماذا لا نختار كلانا... أنت تختار شيئًا يشبهني،
and I'll choose something that looks like you.
وسأختار شيئاً يشبهك.
- Okay. - And then we can open them when we eat.
- حسناً. - وبعد ذلك يمكننا فتحها عندما نأكل.
- Let's do that. - How fun.
- هيا بنا نفعل ذلك. - يا له من أمر ممتع.
- Nice idea. - Yeah.
- فكرة رائعة. - أجل.
Which one should I get?
أي واحد يجب أن أختار؟
- This is what a date should be like. - Yeah.
- هكذا يجب أن تكون المواعدة. - أجل.
The other date was so tense and serious.
كان الموعد الآخر متوتراً وجاداً للغاية.
It's nice to be able to create an activity out of nothing.
من الجميل أن تكون قادراً على ابتكار نشاط من لا شيء.
That's true.
هذا صحيح.
If they come back with matching items, everyone else will be like…
إذا عادوا بقطع متطابقة، فسيكون رد فعل الجميع...
- It's a form of marking. - "A form of marking"!
- إنه شكل من أشكال التقييم. - "شكل من أشكال التقييم"!
That chat about romance earlier was fun.
كانت تلك المحادثة عن الرومانسية في وقت سابق ممتعة.
Like being dependent. Really?
كأنك تعتمد على غيرك. حقاً؟
- Being dependent isn't good. - So you understand it's not good?
الاعتماد على الآخرين ليس بالأمر الجيد. - إذن أنت تدرك أنه ليس بالأمر الجيد؟
Yeah, I know it's not good.
أجل، أعلم أنه ليس جيداً.
- Okay. - Like, becoming obsessed with someone?
- حسناً. - مثل أن تصبح مهووساً بشخص ما؟
Yeah, like "dropping out of college" obsessed.
أجل، مهووس بفكرة "ترك الجامعة".
That's crazy!
هذا جنون!
So if your boyfriend said,
لذا إذا قال حبيبك،
"Hey, I wanna hang out with you today, so ditch class,"
"مرحباً، أريد أن أقضي بعض الوقت معك اليوم، لذا اخرج من الحصة."
you would ditch class?
هل كنت ستتغيب عن الحصة؟
- I'd skip class. - That's a bad boyfriend.
- سأتغيب عن الحصص. - هذا حبيب سيء.
- That's not good. - Yeah, but I like bad boys.
- هذا ليس جيداً. - أجل، لكنني أحب الأولاد المشاغبين.
Yeah, I get what you mean.
نعم، فهمت ما تقصده.
- Bad boys are nice.
- الأولاد المشاغبون لطفاء.
- Bad boys are attractive. I get it. - They're nice. I get it.
- الأولاد المشاغبون جذابون. أفهم ذلك. - إنهم لطفاء. أفهم ذلك.
That indifference they have… is incredibly attractive.
إن اللامبالاة التي يتسمون بها... جذابة للغاية.
- Yeah, I get it. - I get it.
- نعم، فهمت. - فهمت.
I don't want them to use exclamation marks in their texts.
لا أريدهم أن يستخدموا علامات التعجب في نصوصهم.
Man, that's specific.
يا رجل، هذا كلام دقيق.
So you want them to be indifferent toward you?
إذن تريدهم أن يكونوا غير مبالين تجاهك؟
Not to show any interest at all?
ألا يُظهر أي اهتمام على الإطلاق؟
"Okay," "yeah," that's enough for me. Or "LOL."
"حسنًا"، "أجل"، هذا يكفي بالنسبة لي. أو "هههه".
- That's funny. - You're a masochist? What's your deal?
- هذا مضحك. - أنت مازوخي؟ ما قصتك؟
- So you want them to be indifferent. - And I wanna stress over that.
- إذن أنت تريدهم أن يكونوا غير مبالين. - وأنا أريد أن أتوتر بشأن ذلك.
Wait, what do you mean? I don't think I get it.
لحظة، ماذا تقصد؟ لا أعتقد أنني فهمت.
Sorry, I don't get it.
معذرةً، لم أفهم.
I don't think I get the "wanting to stress" part.
لا أعتقد أنني أفهم الجزء المتعلق بـ "الرغبة في التوتر".
- Hilarious. - Super hilarious.
- مضحك للغاية. - مضحك جداً.
I wanna tell my friends that he's indifferent…
أريد أن أخبر أصدقائي أنه غير مبالٍ...
- Ah. - But he does this and this for me.
- آه. - لكنه يفعل هذا وذاك من أجلي.
And then your friends would be like, "You should leave him."
ثم سيقول لك أصدقاؤك: "يجب أن تتركيه".
"Ryu, you really shouldn't be dating someone like that, you know."
"ريو، أنت حقاً لا يجب أن تواعد شخصاً كهذا، كما تعلم."
But I never break up with him.
لكنني لم أنفصل عنه أبداً.
- You don't break up with him. - You tell them, "But I still like him."
- لا تنفصلي عنه. - بل تقولين لهم: "لكنني ما زلت معجبة به".
- Is that okay? I'm so worried about you. - Well, that's what I wanna stress over.
- هل هذا جيد؟ أنا قلقة عليكِ جداً. - حسناً، هذا ما أريد أن أقلق بشأنه.
Well, okay, then,
حسناً، لا بأس إذن.
you can have dreams like that. It's fine. I get it.
يحق لك أن تحلم بمثل هذه الأحلام. لا بأس. أنا أفهم ذلك.
TELECOM SALES WORKER
عامل مبيعات في مجال الاتصالات
Dating again is really hard when
المواعدة مرة أخرى أمر صعب حقًا عندما
you haven't done it for so long.
لم تفعل ذلك منذ فترة طويلة.
All I've known is familial love
كل ما عرفته هو الحب العائلي
for the past 15 years.
على مدى السنوات الخمس عشرة الماضية.
I devoted myself completely to it,
لقد كرست نفسي بالكامل لذلك،
so, in a lot of ways, I'm kind of stuck.
لذا، من نواحٍ عديدة، أنا عالق نوعاً ما.
I very clearly remember the day we officially decided to be together.
أتذكر بوضوح شديد اليوم الذي قررنا فيه رسمياً أن نكون معاً.
I met my ex when I was 24 years old.
قابلت حبيبي السابق عندما كان عمري 24 عاماً.
He kept telling me that he wanted to be with me,
ظل يكرر لي أنه يريد أن يكون معي،
and I kept telling him to wait a little bit longer,
وكنت أقول له باستمرار أن ينتظر قليلاً.
that I wasn't ready yet.
أنني لم أكن مستعداً بعد.
Then, finally, one day, after about three months,
ثم أخيراً، في أحد الأيام، بعد حوالي ثلاثة أشهر،
I said to myself, "Okay, I'm gonna be with this guy."
قلت لنفسي: "حسنًا، سأكون مع هذا الرجل".
I decided I would tell him the next time we met.
قررت أن أخبره في المرة القادمة التي نلتقي فيها.
Coincidentally, the day I went to see him turned out to be
بالمصادفة، كان اليوم الذي ذهبت فيه لرؤيته هو
the very same day… he decided that he wouldn't wait for me any longer.
في نفس اليوم... قرر أنه لن ينتظرني بعد الآن.
Our decisions overlapped.
تداخلت قراراتنا.
But I had truly decided to tell him that day that I wanted to be with him,
لكنني كنت قد قررت حقاً أن أخبره في ذلك اليوم أنني أريد أن أكون معه.
that I wanted… to officially be with him.
أنني أردت... أن أكون معه رسمياً.
So, when he told me that, I ended up crying a lot.
لذلك، عندما أخبرني بذلك، انتهى بي الأمر بالبكاء كثيراً.
But then he said, "Oh, I see. I'm sorry. Let's be together, then."
لكنه قال بعد ذلك: "أوه، فهمت. أنا آسف. فلنكن معًا إذن."
That's how we officially got together.
هكذا التقينا رسمياً.
That's so good.
هذا رائع جداً.
Talking about it made me wanna cry a little.
الحديث عن ذلك جعلني أرغب في البكاء قليلاً.
He almost started to cry when he talked about it. That's so pure.
كاد يبكي وهو يتحدث عن ذلك. يا له من موقف مؤثر!
Talking about it to someone like you… brings back memories.
الحديث عن ذلك مع شخص مثلك... يعيد الذكريات.
Yeah. That's how our life together started.
أجل. هكذا بدأت حياتنا معًا.
- What a really great start. - It made me remember how it was.
- يا لها من بداية رائعة حقاً. - لقد جعلتني أتذكر كيف كان الأمر.
Yeah, come to think of it, that's how it all started.
أجل، عندما أفكر في الأمر، هكذا بدأ كل شيء.
It just hit me again.
لقد أدركت الأمر مجدداً.
I remember it well.
أتذكر ذلك جيداً.
I remember where we were when we talked about it.
أتذكر أين كنا عندما تحدثنا عن ذلك.
I also remember myself crying.
أتذكر أيضاً أنني كنت أبكي.
I cried so much that day.
بكيت كثيراً في ذلك اليوم.
Remembering everything that happened that day
أتذكر كل ما حدث في ذلك اليوم
is very… emotional for me.
الأمر مؤثر للغاية بالنسبة لي.
- Fifteen years is a long time. - It is a long time.
- خمسة عشر عاماً مدة طويلة. - إنها مدة طويلة.
- I think I'm super happy. - Mm.
- أعتقد أنني سعيد للغاية. - مم.
- Right now is the happiest moment.
- هذه هي أسعد لحظة.
We wrote each other's name to go on this date, right?
لقد كتبنا أسماء بعضنا البعض لنذهب في هذا الموعد، أليس كذلك؟
- Mm. - Why did you…
- مم. - لماذا فعلت ذلك؟
Tell me what was on your mind.
أخبرني بما كان يدور في ذهنك.
Honestly, at first,
بصراحة، في البداية،
I have to say, I was interested in Izaya.
لا بد لي من القول، لقد كنت مهتمًا بإيزايا.
- I knew that. - You did?
- كنت أعرف ذلك. - حقاً؟
Mm.
مم.
I was watching you the whole time, so I knew.
كنت أراقبك طوال الوقت، لذلك كنت أعرف.
- I saw you were interested in him. - I was interested.
- رأيت أنكِ مهتمة به. - كنت مهتمة.
And? I shouldn't have said that. Sorry.
وماذا في ذلك؟ ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك. آسف.
So I was interested in him,
لذلك كنت مهتمة به.
but then I suddenly lost interest a little while ago.
لكنني فقدت الاهتمام فجأة منذ فترة.
Why is that?
لماذا هذا؟
When I saw how close Izaya and William were,
عندما رأيت مدى قرب إيزايا وويليام،
I realized that I didn't have the same romantic vibe
أدركت أنني لا أملك نفس المشاعر الرومانسية
that William seems to have naturally.
يبدو أن ويليام يمتلك هذه الصفة بشكل طبيعي.
Mm.
مم.
I also realized I wasn't his first choice.
أدركت أيضاً أنني لم أكن خياره الأول.
- I see. - So, yeah.
- فهمت. - إذن، نعم.
And then, when they announced the one-on-one dates…
ثم، عندما أعلنوا عن مواعيد اللقاءات الفردية...
Mm.
مم.
…you seemed to pop into my head.
...يبدو أنك قد خطرت ببالي فجأة.
- Is that what happened? - Mm.
- هل هذا ما حدث؟ - مم.
Also, because you chose me
وأيضًا، لأنك اخترتني
on your first day running the coffee truck,
في يومك الأول في إدارة شاحنة القهوة،
I thought, "I hope he writes my name down for the date."
فكرتُ: "أتمنى أن يكتب اسمي في خانة التاريخ".
Well, for me, you were my only choice.
حسناً، بالنسبة لي، كنت خياري الوحيد.
Really?
حقًا؟
That's why I wanted to read the tablet.
لهذا السبب أردت قراءة اللوح.
I wanted to be the first to see the results.
أردت أن أكون أول من يرى النتائج.
I'm glad I was able to…
أنا سعيد لأنني تمكنت من ذلك...
Um…
واحد…
…go out
…الخروج
with you like this…
معك هكذا...
because, honestly, I didn't think I'd be able to.
لأنني بصراحة، لم أكن أعتقد أنني سأكون قادراً على ذلك.
You know what I mean?
أنت تعرف ما أعنيه؟
I never thought you'd be here. That was a surprise.
لم أتوقع أبداً أن تكون هنا. لقد كانت مفاجأة.
And if I had missed this opportunity,
ولو كنت قد أضعت هذه الفرصة،
I'd never be able to get to know you better.
لن أتمكن أبداً من التعرف عليك بشكل أفضل.
That's why
لهذا السبب
I chose you for the coffee truck
اخترتك لشاحنة القهوة
and wrote your name down for the date.
وكتبت اسمك في خانة التاريخ.
And that's all.
وهذا كل شيء.
Awkward.
محرج.
At first, I have to say, I was also…
في البداية، عليّ أن أقول، كنتُ أيضاً...
My impression of you now is completely different
انطباعي عنك الآن مختلف تماماً
from when we first met.
منذ أول لقاء لنا.
- Is that a good thing? - It's getting better.
- هل هذا شيء جيد؟ - إنه يتحسن.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Yeah.
نعم.
I'm too embarrassed to look you in the eyes.
أشعر بخجل شديد من النظر في عينيك.
- That's cute.
- هذا لطيف.
I think his approach is the best.
أعتقد أن أسلوبه هو الأفضل.
- Yeah.
- نعم نعم.
Oh, should we open them?
أوه، هل يجب أن نفتحها؟
This is kind of embarrassing.
هذا محرج نوعاً ما.
- Here.
- هنا.
- It's big. - It's kind of big.
- إنه كبير. - إنه كبير نوعاً ما.
- This one's big too. - This one's also big.
- هذا كبير أيضاً.
Wait. This is super cute.
انتظر. هذا لطيف للغاية.
- I thought he looked like you. - Oh, really? A fox?
- ظننتُ أنه يشبهك. - حقاً؟ ثعلب؟
So I'm a fox, then.
إذن أنا ثعلب.
Hey, isn't it cute? It's cute, right?
أليس هذا لطيفاً؟ إنه لطيف، أليس كذلك؟
I wanted the bigger one, but I didn't have the money.
كنت أرغب في الحصول على الأكبر حجماً، لكن لم يكن لدي المال.
Hang on.
انتظر لحظة.
- Wait - Wait for what?
- انتظر - انتظر ماذا؟
- Never mind. - What is it? Do you have a story to share?
- لا يهم. - ما الأمر؟ هل لديك قصة تود مشاركتها؟
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
- It's the same! - Oh, I thought so.
- إنه نفسه! - أوه، كنت أظن ذلك.
I guess people just wanna give him things like that.
أظن أن الناس يريدون فقط أن يقدموا له أشياء من هذا القبيل.
I really wanted this.
كنت أرغب في هذا حقاً.
- It's cute, right? - It's cute.
- إنه لطيف، أليس كذلك؟ - إنه لطيف.
It's really cute.
إنه لطيف حقاً.
- It's cute, right? - It's cute.
- إنه لطيف، أليس كذلك؟ - إنه لطيف.
What's up? What's with your reaction?
ما الأمر؟ ما سبب ردة فعلك؟
- No, it's really cute. Yeah. - It's cute, right?
- لا، إنه لطيف حقاً. أجل. - إنه لطيف، أليس كذلك؟
I won't let you say anything else than it's cute.
لن أسمح لك بقول أي شيء آخر غير أنه لطيف.
- There's just one thing. - Tell me.
- هناك شيء واحد فقط. - أخبرني.
I have a smaller version of this one.
لدي نسخة أصغر من هذه.
Oh, you do?
أوه، حقاً؟
Well, it's a… it's a little different from this one,
حسنًا، إنه... إنه مختلف قليلاً عن هذا،
but Hiroya gave it to me.
لكن هيرويا أعطاني إياه.
No way.
مستحيل.
- No way he could've guessed. - That's why I laughed.
- لا يمكنه أن يخمن ذلك بأي حال من الأحوال. - لهذا السبب ضحكت.
But it's really cute.
لكنها لطيفة حقاً.
Everyone knows that I love these, don't they?
الجميع يعلم أنني أحب هذه الأشياء، أليس كذلك؟
- You like it? - I love it.
- هل أعجبك؟ - أنا أحبه جداً.
- That's good. I'm glad. - It's my favorite.
- هذا جيد. أنا سعيد. - إنه المفضل لدي.
Good. I really struggled over it.
جيد. لقد عانيت كثيراً في هذا الأمر.
I thought I might as well get the biggest one they have.
فكرت أنه من الأفضل أن أحصل على أكبر حجم لديهم.
- A bigger one? - One with more presence.
- أكبر حجماً؟ - أكثر حضوراً.
This fox is cute. I'll put it on later.
هذا الثعلب لطيف. سأرتديه لاحقاً.
Maybe I can attach it to my phone.
ربما أستطيع ربطه بهاتفي.
Don't you think it would get in the way if you were to do that?
ألا تعتقد أن ذلك سيعيق الأمور إذا فعلت ذلك؟
It's fine. Everyone can see it.
لا بأس. الجميع يستطيع رؤيته.
I can say, "Huwei got it for me. Look!"
أستطيع أن أقول: "هووي أحضرته لي. انظروا!"
Should I not show it off?
هل يجب ألا أتباهى به؟
It's fine. You can show it off.
لا بأس. يمكنك التباهي به.
This chicken curry is gonna be delicious!
سيكون طبق الكاري بالدجاج هذا لذيذاً!
I'm sure.
أنا متأكد.
- It's ready. - I'm getting ready to smile.
- إنه جاهز. - أنا أستعد للابتسام.
Thanks to everyone, I think I've been able to get myself under control.
بفضل الجميع، أعتقد أنني تمكنت من السيطرة على نفسي.
Really?
حقًا؟
- I smell something. - It's coming from here?
- أشم رائحة شيء ما. - هل تأتي من هنا؟
If Huwei were here, he'd want to add some apples
لو كان هووي هنا، لكان يرغب في إضافة بعض التفاح
or some cola as a secret ingredient.
أو بعض الكولا كمكون سري.
- He'd add cola. - He would for sure.
- سيضيف الكولا. - سيفعل ذلك بالتأكيد.
- Gross. - Let's add some cola to the dish.
- مقرف. - لنضف بعض الكولا إلى الطبق.
He'd say it would give richness to the flavor.
كان يقول إن ذلك سيضفي ثراءً على النكهة.
He always adds stuff to his cooking.
إنه دائماً ما يضيف مكونات إلى طعامه.
I don't think it will get any less watery.
لا أعتقد أنه سيصبح أقل سيولة.
- Something smells good. - You're right.
- رائحة شيء ما طيبة. - معك حق.
- Yeah. - Was this what we smelled outside?
- نعم. - هل كانت هذه هي الرائحة التي شممناها في الخارج؟
Oh, maybe it is.
أوه، ربما يكون كذلك.
What is that?
ما هذا؟
- We're back. - Welcome back.
- لقد عدنا. - أهلاً بعودتك.
- So we're back. - Oh no! Hide it!
- يا إلهي! أخفِها!
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
He's not hiding it at all.
إنه لا يخفي الأمر على الإطلاق.
- Hey. - Welcome back.
- أهلاً. - مرحباً بعودتك.
Bomi is shielding him.
بومي تحميه.
- Something smells good. - It does.
- رائحة شيء ما طيبة. - نعم، إنها كذلك.
- We're making curry. - Curry today. Butter chicken curry.
- سنحضر الكاري. - الكاري اليوم. كاري دجاج بالزبدة.
- That looks delicious. - Wow, that looks good.
- يبدو هذا لذيذاً. - واو، يبدو هذا رائعاً.
Hiroya hasn't noticed yet, right?
لم يلاحظ هيرويا ذلك بعد، أليس كذلك؟
I don't think he has yet.
لا أعتقد أنه فعل ذلك بعد.
I think a store detective might have noticed.
أعتقد أن أحد محققي المتجر ربما لاحظ ذلك.
Yeah. "Stop right there, sir!"
أجل. "توقف هنا يا سيدي!"
- Let it simmer for ten minutes. - It smells really good.
- اتركه على نار هادئة لمدة عشر دقائق. - رائحته رائعة حقاً.
Hey, you have something on you.
مهلاً، لديك شيء معك.
- It's a fox. - Did you buy that?
- إنه ثعلب. - هل اشتريت ذلك؟
- He got it for me. - Did you see one? Did you see a fox?
- لقد أحضره لي. - هل رأيت واحداً؟ هل رأيت ثعلباً؟
- No, I didn't. It's from the store. - You didn't?
- لا، لم أفعل. إنه من المتجر. - لم تفعل؟
Bomi seemed to be in very high spirits.
بدت بومي في حالة معنوية عالية جداً.
He had a new fox keychain on his phone.
كان لديه سلسلة مفاتيح جديدة على شكل ثعلب على هاتفه.
I had mixed feelings about that. Yeah.
كان لدي مشاعر مختلطة حيال ذلك. أجل.
We're back. That was really a fun day.
لقد عدنا. لقد كان يوماً ممتعاً حقاً.
- We made good memories. - Yeah.
- لقد صنعنا ذكريات جميلة. - أجل.
- They're back. - Hi.
- لقد عادوا. - مرحباً.
- We're back. - Welcome back.
- لقد عدنا. - أهلاً بعودتك.
- Dinner's ready. - Dinner's ready?
- العشاء جاهز. - العشاء جاهز؟
I thought I smelled something good.
ظننت أنني شممت رائحة طيبة.
- I'll start serving. - Mm.
- سأبدأ بالتقديم. - مم.
- Did you have fun? - How was it?
- هل استمتعت؟ - كيف كان الأمر؟
- Yeah. - We had fun, right?
- أجل. - لقد استمتعنا، أليس كذلك؟
We did. What about you two?
فعلنا ذلك. ماذا عنكما أنتما؟
- So did we, right? - What? Yeah, we did.
- فعلنا ذلك أيضاً، أليس كذلك؟ - ماذا؟ نعم، فعلنا.
- Hey, hey. - Tell us all about it later.
- مهلاً، مهلاً. - أخبرنا بكل شيء لاحقاً.
It felt like I was forcing him to say that.
شعرت وكأنني أجبره على قول ذلك.
What's on your phone?
ماذا يوجد على هاتفك؟
- It was a gift. - A fox keychain.
- كانت هدية. - سلسلة مفاتيح على شكل ثعلب.
I attached it to my phone so I could show it off.
قمت بتثبيته على هاتفي حتى أتمكن من التباهي به.
It's cute.
إنه لطيف.
Ruff-ruff.
هف هف.
Oh, this is so complicated!
أوه، هذا معقد للغاية!
That's understandable though.
لكن هذا أمر مفهوم.
I think our impression of Bomi has started to change a lot, right?
أعتقد أن انطباعنا عن بومي قد بدأ يتغير كثيراً، أليس كذلك؟
It has.
نعم، لقد فعل.
It feels like he's really becoming a wonderful person
يبدو أنه أصبح شخصاً رائعاً حقاً
who can clearly express his thoughts now.
الذي يستطيع الآن التعبير عن أفكاره بوضوح.
The way he said, "I'm so embarrassed, I can't look you in the eyes,"
الطريقة التي قال بها: "أشعر بخجل شديد، لا أستطيع النظر إليك في عينيك."
that was an old-fashioned move, but it was a nice touch.
كانت تلك خطوة قديمة الطراز، لكنها كانت لمسة لطيفة.
It was sweet how he did it.
كان لطيفاً كيف فعل ذلك.
I thought that was the right move for him to do.
اعتقدت أن ذلك كان القرار الصائب الذي كان عليه اتخاذه.
- "I can't look." - Yeah, the fanning,
- "لا أستطيع النظر." - أجل، التلويح بالمروحة،
That was cute. This always shows how much it affects you.
كان ذلك لطيفاً. هذا يُظهر دائماً مدى تأثير الأمر عليك.
I think it really suits his character.
أعتقد أن هذا يناسب شخصيته تماماً.
What is it about Huwei that makes people want to give him a toy bird?
ما الذي يجعل الناس يرغبون في إهدائه طائراً لعبة؟
Yeah, especially this one, because it's a long-tailed tit,
نعم، وخاصة هذا النوع، لأنه طائر قرقف طويل الذيل.
and one thing about the long-tailed tit is that when they form a pair,
ومن الأمور المتعلقة بطائر القرقف طويل الذيل أنه عندما يشكل زوجاً،
they leave the flock together, and they stay really close
يغادرون القطيع معًا، ويبقون قريبين جدًا
and become a couple.
ويصبحان زوجين.
- That's lovely! - Yeah. That's their story.
- هذا جميل! - أجل. هذه قصتهم.
But, you know, Hiroya had given him a red-crowned crane.
لكن كما تعلم، فقد أعطاه هيرويا طائر الكركي ذو التاج الأحمر.
- A red-crowned… - That's why there was red there.
- ذو تاج أحمر… - لهذا السبب كان هناك اللون الأحمر.
So it's a red-crowned crane.
إذن فهو طائر الكركي ذو التاج الأحمر.
So both Hiroya and Bomi gave Huwei a bird plushy
لذا أعطى كل من هيرويا وبومي هووي دمية طائر
knowing very well that plushies are something he likes a lot.
مع العلم جيداً بأنه يحب الدمى المحشوة كثيراً.
But Hiroya's having mixed feelings.
لكن هيرويا لديه مشاعر مختلطة.
- He asked Bomi if he had seen a fox. - Yeah, his question was weird.
- سأل بومي إن كان قد رأى ثعلباً. - نعم، كان سؤاله غريباً.
- It was really weird. - He was saying something weird.
- كان الأمر غريباً حقاً. - كان يقول شيئاً غريباً.
But after what he said, don't you think Kazuyuki is a pure-hearted person?
لكن بعد ما قاله، ألا تعتقد أن كازويوكي شخص ذو قلب نقي؟
Would you get teary-eyed by talking about your past relationship?
هل ستدمع عيناك عند الحديث عن علاقتك السابقة؟
Would you remember how you first met,
هل تتذكر كيف التقيتما لأول مرة؟
get all sentimental, and say, "I'm gonna cry"?
هل ستصبح عاطفياً جداً، وتقول: "سأبكي"؟
- I don't think I would cry. - You wouldn't, right? He's a pure soul.
- لا أعتقد أنني سأبكي. - لن تبكي، أليس كذلك؟ إنه روح نقية.
- He's a lovely person. - He's lovely.
- إنه شخص رائع. - إنه رائع.
It would be great to be in a relationship with someone like him.
سيكون من الرائع أن أكون على علاقة مع شخص مثله.
- I'm sure it's the case. - He's really great.
- أنا متأكد من ذلك. - إنه رائع حقاً.
- Maybe he hasn't moved on yet. - Yeah, maybe so.
- ربما لم يتجاوز الأمر بعد. - أجل، ربما.
When you break up with someone you've been with for 15 years,
عندما تنفصل عن شخص كنت معه لمدة 15 عامًا،
you've gone through everything, right?
لقد مررت بكل شيء، أليس كذلك؟
- You might be right. - Yeah, I guess so.
- ربما تكون محقاً. - أجل، أعتقد ذلك.
- I'll read it today. - Go ahead.
- سأقرأه اليوم. - تفضل.
"Good morning."
"صباح الخير."
Good morning.
صباح الخير.
Huh? Now, I'm scared.
هاه؟ الآن أشعر بالخوف.
"Here's the person on duty for today's shift."
"هذا هو الشخص المناوب في نوبة اليوم."
That startled me.
لقد أذهلني ذلك.
"For today's shift…
"بالنسبة لوردية اليوم...
Ryuki will be on duty today."
سيكون ريوكي في الخدمة اليوم.
Oh.
أوه.
- My first time. - Your turn.
- هذه أول مرة لي. - دورك.
"Ryuki, please choose the person you want to work with."
"ريوكي، من فضلك اختر الشخص الذي تريد العمل معه."
Okay.
حسنًا.
"Once you've decided, please turn over that person's nameplate."
"بمجرد اتخاذك القرار، يرجى قلب لوحة اسم ذلك الشخص."
- Izaya? - Izaya!
- إيزايا؟ - إيزايا!
- Let's work together.
- فلنعمل معاً.
- See you later. - See you later. Good luck.
أراك لاحقاً. أراك لاحقاً. بالتوفيق.
He's coming in between those two.
إنه يقف بين هذين الاثنين.
Is he going to shake things up between them?
هل سيُحدث تغييراً جذرياً في علاقتهما؟
- This is great! - Incredible.
- هذا رائع! - ​​مذهل.
This is what a dating show is all about!
هذا هو جوهر برامج المواعدة!
This might stimulate William a little.
قد يحفز هذا ويليام قليلاً.
I can't believe how few people there are here. It's a little sad.
لا أصدق قلة عدد الناس هنا. إنه لأمر محزن بعض الشيء.
- There's no one here. - Yeah.
- لا يوجد أحد هنا. - أجل.
We'll have to bring them in.
سيتعين علينا إحضارهم.
Excuse me, we're selling coffee here. Please come if you'd like some.
معذرةً، نحن نبيع القهوة هنا. تفضلوا بزيارتنا إذا رغبتم في تناولها.
We're selling coffee. Would you like some?
نبيع القهوة. هل ترغب في بعض منها؟
That's the first time I've heard that voice.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها ذلك الصوت.
- I spoke too loudly. - It was good.
- لقد تحدثت بصوت عالٍ جدًا. - كان ذلك جيدًا.
Did someone come? Hello and welcome.
هل حضر أحد؟ أهلاً وسهلاً.
Hello.
مرحبًا.
How many hot chocolates would you like?
كم كوباً من الشوكولاتة الساخنة ترغب في تناوله؟
- Three hot chocolates. - Three.
- ثلاثة أكواب من الشوكولاتة الساخنة. - ثلاثة.
It'll take a little time. Is that okay?
سيستغرق الأمر بعض الوقت. هل هذا مناسب؟
- That's okay. - Thank you so much.
- لا بأس. - شكراً جزيلاً لك.
You've got this.
أنت قادر على ذلك.
Yeah, that's it.
نعم، هذا هو.
Um, here you go. Here are your three hot chocolate milks.
تفضل، إليك ثلاثة أكواب من حليب الشوكولاتة الساخنة.
- I'm so cold. - These'll warm us up.
- أشعر ببرد شديد. - هذه ستدفئنا.
- Here's your change. Fifty yen. - Okay, let's go.
- تفضل الباقي. خمسون ينًا. - حسنًا، هيا بنا.
7,450 yen.
7450 ين.
- That's pretty good. - Yeah, you're right.
- هذا جيد جداً. - نعم، أنت محق.
- Good work.
- عمل جيد.
- This was great. - Yeah, it was.
- كان هذا رائعاً. - نعم، كان كذلك.
7,450 YEN
7,450 ين ياباني
I didn't think I'd be chosen by someone today,
لم أكن أعتقد أن أحداً سيختارني اليوم.
so I was really surprised.
لذا فقد فوجئت حقاً.
You were surprised?
هل تفاجأت؟
When I first got here
عندما وصلت إلى هنا لأول مرة
and met everyone,
والتقى بالجميع،
the one person who stood out to me the most was
الشخص الذي لفت انتباهي أكثر من غيره هو
you, Izaya.
أنت يا إيزايا.
From that moment on,
منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
I knew… that you would be my first choice.
كنت أعلم... أنك ستكون خياري الأول.
- Thank you. I make a good impression? - You made a good impression.
- شكراً لك. هل تركت انطباعاً جيداً؟ - لقد تركت انطباعاً جيداً.
But it… took a lot of courage to choose you.
لكن الأمر... تطلب الكثير من الشجاعة لاختيارك.
- I can imagine. I totally understand. - I was really nervous today.
- أتفهم ذلك تماماً. - كنت متوتراً جداً اليوم.
Mm.
مم.
I was really nervous.
كنت متوتراً جداً.
I mean, I'm probably the first person you've talked to one-on-one, right?
أعني، ربما أكون أول شخص تتحدث إليه وجهاً لوجه، أليس كذلك؟
So you haven't talked to many of them one-on-one yet,
إذن لم تتحدث مع الكثير منهم بشكل فردي بعد،
- I have to talk to them. Mm. - Am I right?
- يجب أن أتحدث معهم. همم. - هل أنا على حق؟
It would be great for you to make that happen
سيكون من الرائع أن تقوم بتحقيق ذلك
so you can get to know everyone better.
حتى تتمكن من التعرف على الجميع بشكل أفضل.
- Of course. - Yeah.
- بالطبع. - أجل.
There are things you can only understand when you're one-on-one,
هناك أمور لا يمكنك فهمها إلا عندما تكون على انفراد،
like sides of a person you wouldn't normally see.
مثل جوانب من شخصية لا تراها عادةً.
I hope you'll get to see the hidden sides of our roommates.
أتمنى أن تتاح لكم فرصة رؤية الجوانب الخفية لزملائنا في السكن.
Mm. I'd like that.
مم، أود ذلك.
Are we still going at 4:00 to the sauna?
هل ما زلنا ذاهبين إلى الساونا في الساعة الرابعة؟
Uh, yes.
أجل، صحيح.
You can't change your mind right before we go, okay?
لا يمكنك تغيير رأيك قبل أن نذهب مباشرة، حسناً؟
Yeah, okay.
حسناً، لا بأس.
Oh man.
يا رجل.
Being here makes me… feel bad for the truck team.
إن وجودي هنا يجعلني أشعر بالسوء تجاه فريق الشاحنات.
- I totally get that. - Right?
أفهم ذلك تماماً. - صحيح؟
Did you have fun yesterday?
هل استمتعت أمس؟
Yeah, I had fun.
نعم، لقد استمتعت.
I wish I could have gone.
أتمنى لو كنت أستطيع الذهاب.
With everyone?
مع الجميع؟
Just with you.
معك فقط.
If the next shift…
إذا كانت المناوبة التالية...
You haven't been shift leader yet, so when it's your turn,
لم تتولى منصب قائد الوردية بعد، لذا عندما يحين دورك،
will you choose Izaya?
هل ستختار إيزايا؟
Yeah.
نعم.
- Hot place to talk about that. - Yeah.
- مكان رائع للحديث عن ذلك. - أجل.
In case they start crying, the sweat will hide it.
في حال بدأوا بالبكاء، سيخفي العرق ذلك.
Oh, that's why.
أوه، لهذا السبب.
When we talked last time,
عندما تحدثنا في المرة الماضية،
it felt like you weren't telling me no,
شعرتُ وكأنك لم تكن تقول لي لا،
but you weren't… saying yes… either.
لكنك لم تكن... تقول نعم... أيضاً.
So I'm confused about what to do.
لذا فأنا في حيرة من أمري بشأن ما يجب فعله.
I know. I expressed myself that way after everything that happened,
أعلم. لقد عبرت عن نفسي بهذه الطريقة بعد كل ما حدث.
but that's how I really felt at the time.
لكن هذا ما شعرت به حقاً في ذلك الوقت.
Mm-hmm.
ممم.
…to work through my feelings,
...لأتعامل مع مشاعري،
and I'm still very unsure.
وما زلت غير متأكد تماماً.
You don't know.
أنت لا تعلم.
But I know I can't face both of you at the same time.
لكنني أعلم أنني لا أستطيع مواجهة كليكما في نفس الوقت.
Mm.
مم.
So if we had the same conversation again now,
إذا أجرينا نفس المحادثة مرة أخرى الآن،
you'd answer no?
هل ستجيب بالنفي؟
It would be a lot easier if you could just be straight with me, okay?
سيكون الأمر أسهل بكثير لو كنت صريحاً معي، حسناً؟
Of course.
بالطبع.
It's a no.
لا.
Thank you.
شكرًا لك.
I think… it makes things easier for me.
أعتقد... أن هذا يجعل الأمور أسهل بالنسبة لي.
Can we end with a hug?
هل يمكننا أن نختم بعناق؟
Of course.
بالطبع.
Thank you.
شكرًا لك.
This is sad.
هذا أمر محزن.
You're right. Sometimes things have to end this way, don't they?
معك حق. أحياناً تنتهي الأمور بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
- This does last two months. - Yeah.
- هذا يدوم شهرين. - نعم.
- It's over for now. - Yeah, it's over.
- انتهى الأمر الآن. - أجل، انتهى الأمر.
- Okay. - We're good.
- حسناً. - كل شيء على ما يرام.
Let's go.
دعنا نذهب.
We're back.
لقد عدنا.
- Welcome back. - Hi, guys, welcome back.
- أهلاً بعودتكم. - أهلاً بكم جميعاً، أهلاً بعودتكم.
What are you making?
ماذا تصنع؟
Pot stickers.
فطائر البوت ستيكرز.
- It's a pot sticker party today? - That's right.
- هل هو حفل فطائر البوت ستيكر اليوم؟ - صحيح.
There's gonna be a lot to eat.
سيكون هناك الكثير من الطعام.
Yeah. We were thinking of making one with just wasabi
أجل. كنا نفكر في صنع واحدة باستخدام الوسابي فقط.
or something really spicy in it.
أو شيء حار جداً فيه.
Let's do it.
هيا بنا نفعلها.
So the person who gets it asks a question and everyone answers?
إذن، الشخص الذي يحصل على ذلك يطرح سؤالاً ويجيب عليه الجميع؟
So you get rewarded instead of penalized.
لذا ستحصل على مكافأة بدلاً من عقاب.
It's not sticking.
لا يلتصق.
- I don't want this one. - Which one is that?
- لا أريد هذا. - أي واحد هذا؟
- How much did you put in? - I put in a whole one.
- كم وضعت؟ - وضعت واحدة كاملة.
A whole one? Isn't that a lot?
واحدة كاملة؟ أليس هذا كثيراً؟
- It looks good. - Looks delicious.
- يبدو جيداً. - يبدو شهياً.
Don't they look good?
ألا تبدو جميلة؟
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
The pot stickers are good.
فطائر البوت ستيكرز لذيذة.
No one's gotten the spicy one yet?
ألم يحصل أحد على النسخة الحارة بعد؟
No one yet.
لم يأتِ أحد بعد.
Hold on.
يتمسك.
- Huh? - The chili pepper is spicy.
- هاه؟ - الفلفل الحار حار.
Did you get the spicy one?
هل طلبت النكهة الحارة؟
Oh no.
يا إلهي.
- Oh no.
- يا إلهي.
Who put the chili pepper in?
من وضع الفلفل الحار؟
I did.
فعلتُ.
- It's Hiroya's fault. - That's not okay.
- إنه خطأ هيرويا. - هذا غير مقبول.
- See, I told you not to do it. - No, you didn't.
- أترى، لقد قلت لك ألا تفعل ذلك. - لا، لم تقل ذلك.
- You were enjoying it. - Yeah.
- كنت تستمتع بذلك. - نعم.
Do you wanna ask your question?
هل تريد طرح سؤالك؟
I wanna know if everyone… is in love now.
أريد أن أعرف ما إذا كان الجميع... واقعين في الحب الآن.
- Hmm. - Whoa.
- همم. - واو.
- I like it. - Me too.
- أعجبني. - وأنا أيضاً.
It's just a yes or no..
الأمر ببساطة نعم أو لا..
And no passing.
ممنوع التجاوز.
No passing?
ممنوع العبور؟
We all have to answer yes or no?
هل علينا جميعاً أن نجيب بنعم أو لا؟
Who should start?
من ينبغي أن يبدأ؟
Let's go around quickly, then. Yes or no.
فلنمرّ سريعاً إذن. نعم أم لا؟
Let's go this way. Boom, boom, boom, boom.
هيا بنا من هنا. بوم، بوم، بوم، بوم.
- No time to think. - Okay.
- ليس لدي وقت للتفكير. - حسناً.
One, two, three. Yes.
واحد، اثنان، ثلاثة. نعم.
Yes. I jumped the gun.
نعم، لقد تسرعت في الحكم.
Forget it. You didn't hear anything.
انسَ الأمر. لم تسمع شيئاً.
- Hey, we're going this way. - Yes, yes, yes.
- مهلاً، سنذهب من هنا. - نعم، نعم، نعم.
- Oh wow. You lost your turn. - Let's go the other way.
- يا إلهي! لقد فاتك دورك. - لنذهب في الاتجاه الآخر.
- Yes.
- نعم.
Uh, yes.
أجل، صحيح.
No.
لا.
Yes.
نعم.
Um, no.
واحد، لا.
It's over.
انتهى.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Momentum is important. You can't hesitate.
الزخم مهم. لا يمكنك التردد.
You have to go with the flow.
عليك أن تساير التيار.
It's a yes.
نعم.
Thank goodness. If he said no, it would've been a different story.
الحمد لله. لو رفض، لكان الوضع مختلفاً.
- It was a good question. - Good question.
- كان سؤالاً جيداً. - سؤال جيد.
- Let's do our best. - Let's do our best?
- لنبذل قصارى جهدنا. - لنبذل قصارى جهدنا؟
People who said no, let's do our best.
يا من قلتم لا، فلنبذل قصارى جهدنا.
- Good luck.
- بالتوفيق.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
- Oh, Jobu! - Jobu did his best.
- يا جوبو! - لقد بذل جوبو قصارى جهده.
He did his best, yeah.
لقد بذل قصارى جهده، نعم.
- Ryuki asked a great question. - It really was a great question to ask.
- طرح ريوكي سؤالاً رائعاً. - لقد كان سؤالاً رائعاً حقاً.
Yeah, it was.
نعم، كان كذلك.
Oh, here it is.
أوه، ها هو ذا.
"For today's work shift, William will be on duty."
" سيكون ويليام مسؤولاً عن نوبة العمل اليوم ."
- That's a full circle. - Has everyone gotten their turn?
- هذه دائرة كاملة. - هل حصل الجميع على دورهم؟
Yeah, they did.
نعم، لقد فعلوا ذلك.
- Let's work together. - Let's do it.
- فلنعمل معاً. - هيا بنا نفعلها.
I know you worked yesterday, but let's do this.
أعلم أنك عملت بالأمس، لكن دعنا نفعل هذا.
- That's true. - It's okay.
- هذا صحيح. - لا بأس.
- Everyone's had a turn now. - That's right.
- لقد حصل الجميع على دورهم الآن. - هذا صحيح.
That means we can do something to celebrate, right? As a reward.
هذا يعني أنه يمكننا القيام بشيء للاحتفال، أليس كذلك؟ كمكافأة.
Any ideas… for what we could do all together, as a group,
هل لديكم أي أفكار... حول ما يمكننا فعله معاً، كمجموعة؟
after we've each run the coffee truck?
بعد أن ينتهي كل منا من تشغيل شاحنة القهوة؟
A trip.
رحلة.
- I'd like to go on a trip. - How about an overnight trip?
- أود الذهاب في رحلة. - ماذا عن رحلة تستغرق ليلة واحدة؟
- I like that idea. - An overnight trip?
- تعجبني هذه الفكرة. - رحلة ليلية؟
- Niseko! - Niseko, yes!
- نيسيكو! - نيسيكو، نعم!
Niseko sounds great. It has to be Niseko.
نيسيكو اسم رائع. لا بد أن يكون نيسيكو.
Niseko, Niseko.
نيسيكو، نيسيكو.
Snowboarding.
التزلج على الجليد.
- The hot spring. - I want that too.
- الينابيع الساخنة. - أريد ذلك أيضاً.
I wanna have fun with everyone.
أريد أن أستمتع مع الجميع.
I bet he's thinking, "Maybe I won't go after all."
أراهن أنه يفكر الآن: "ربما لن أذهب في النهاية".
Yeah. It's really painful.
نعم. إنه مؤلم حقاً.
Here.
هنا.
Today is bad.
اليوم سيء.
- Huh? Today is bad? - Today is bad.
- هاه؟ اليوم سيء؟ - اليوم سيء.
Because there's nobody?
لأنه لا يوجد أحد؟
Because there's almost nobody, and it's cold.
لأنه لا يوجد أحد تقريباً، والجو بارد.
It sure is cold.
الجو بارد جداً.
We're open.
نحن مفتوحون.
Hello and welcome.
أهلاً وسهلاً.
One hot caffe latte and one drip coffee, medium, please.
قهوة لاتيه ساخنة واحدة وقهوة مقطرة واحدة، متوسطة الحجم، من فضلك.
- Right away. Thank you very much. - Okay. Thank you very much.
- حاضر. شكراً جزيلاً. - حسناً. شكراً جزيلاً.
- What are you doing there? - This is just… Wait, this is…
- ماذا تفعل هناك؟ - هذا فقط... لحظة، هذا...
Do it over here.
افعل ذلك هنا.
I couldn't help but think it was cute.
لم أستطع إلا أن أجد الأمر لطيفاً.
Seeing him trying to work as close to me as possible, even though it was cramped,
رأيته يحاول العمل بالقرب مني قدر الإمكان، رغم ضيق المكان،
just made me think, "There's more space over there."
جعلني ذلك أفكر، "هناك مساحة أكبر هناك".
But he was so close to me,
لكنه كان قريباً جداً مني،
and I realized I liked how natural he was with me.
وأدركت أنني أحببت مدى عفويته معي.
- Where are the coffee beans? - I just thought that was really cute.
- أين حبوب البن؟ - لقد وجدت ذلك لطيفاً للغاية.
- Are you on a trip? - We are.
- هل أنتم في رحلة؟ - نعم.
- Oh, that's nice. - We went to Lake Mashu.
- أوه، هذا جميل. - لقد ذهبنا إلى بحيرة ماشو.
Lake Mashu? That's nice. I've never been there.
بحيرة ماشو؟ هذا جميل. لم أزرها من قبل.
- Wow, that's so beautiful. - The weather was perfect too.
- يا له من منظر جميل! - كان الطقس مثالياً أيضاً.
- Wow, that's amazing. - All the lakes we went to were frozen.
- واو، هذا مذهل. - جميع البحيرات التي ذهبنا إليها كانت متجمدة.
- Well, thank you very much. - Thank you very much.
- حسنًا، شكرًا جزيلًا لك. - شكرًا جزيلًا لك.
- Enjoy your trip. Thank you.
استمتع برحلتك. شكرًا لك.
Lake Mashu, I've never heard of it.
بحيرة ماشو، لم أسمع بها من قبل.
It must be nice to go on a trip as a couple.
لا شك أن السفر كزوجين أمر رائع .
- I'd like to go on trips. Yeah. - I'd like to do that.
- أود الذهاب في رحلات. أجل. - أود فعل ذلك.
5,700 YEN
5700 ين
The weather's crazy. It suddenly got so bad out.
الطقس متقلب للغاية. لقد ساءت الأمور فجأة.
- It's a blizzard. - Yeah.
- إنها عاصفة ثلجية. - أجل.
Yeah.
نعم.
- This was interesting in its own way. - This'll make a great memory for sure.
- كان هذا مثيراً للاهتمام بطريقته الخاصة. - سيُشكّل هذا بالتأكيد ذكرى رائعة.
No doubt about that.
لا شك في ذلك.
You know, little by little, day by day,
كما تعلم، شيئًا فشيئًا، يومًا بعد يوم،
we get more time alone together.
سنحصل على المزيد من الوقت بمفردنا معاً.
And some things we just can't talk about at other times, right?
وهناك بعض الأمور التي لا يمكننا التحدث عنها في أوقات أخرى، أليس كذلك؟
So by using these moments to tell each other what we truly value,
لذا، من خلال استغلال هذه اللحظات لنخبر بعضنا البعض بما نُقدّره حقاً،
I feel like our relationship is able to move forward,
أشعر أن علاقتنا قادرة على المضي قدماً،
step by step, one at a time.
خطوة بخطوة، واحدة تلو الأخرى.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضاً.
It's also getting harder for me to hide my true feelings these days.
كما أصبح من الصعب عليّ إخفاء مشاعري الحقيقية هذه الأيام.
Of course, I wanna be mindful of others. However…
بالطبع، أريد أن أراعي مشاعر الآخرين. ومع ذلك...
Mm.
مم.
…I'd like to stop holding myself back as much.
...أود أن أتوقف عن كبح جماح نفسي إلى هذا الحد.
- You're always natural, Izaya. - Thanks.
- أنت دائماً طبيعي يا إيزايا. - شكراً.
And I think I've started to see things differently.
وأعتقد أنني بدأت أرى الأمور بشكل مختلف.
Mm.
مم.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
I see you in a completely different light than before,
أراكِ الآن بنظرة مختلفة تماماً عما كنت عليه من قبل.
and I wonder just how much my feelings will continue to grow.
وأتساءل إلى أي مدى ستستمر مشاعري في النمو.
I know they're in the right direction, and that actually scares me a little.
أعلم أنهم يسيرون في الاتجاه الصحيح، وهذا في الواقع يخيفني قليلاً.
At first, I wondered which way it would go, but now…
في البداية، تساءلت عن الاتجاه الذي ستسير فيه الأمور، ولكن الآن...
It's going in the right direction.
الأمور تسير في الاتجاه الصحيح.
I trace your name In this cold, freezing air
أتتبع اسمك في هذا الهواء البارد المتجمد
You're still a shadow I know you were there…
ما زلتَ مجرد ظل، أعلم أنك كنتَ هناك...
Since we finished our work shift, we can go out and have fun.
بما أننا أنهينا وردية عملنا، يمكننا الخروج والاستمتاع.
To Niseko, right? I'm looking forward to it.
إلى نيسيكو، صحيح؟ أنا أتطلع إلى ذلك.
Let's make some more memories.
لنصنع المزيد من الذكريات.
I hear your voice In the wind's quiet song
أسمع صوتك في أغنية الريح الهادئة
Fading like echoes whenever so long
تتلاشى كصدى كلما طال الزمن
I'll be reaching for
سأبحث عن
I'll be reaching for you
سأحاول الوصول إليك
Now hold my hand
أمسك بيدي الآن
I promise that
أعدك بذلك
With love
مع حبي
I can change the sky above
أستطيع تغيير السماء فوقي
And rise a little higher
وارتقِ قليلاً إلى أعلى
Until the stars feel closer
حتى تشعر النجوم بأنها أقرب
With love
مع حبي
I can change the sky above
أستطيع تغيير السماء فوقي
And rise a little higher
وارتقِ قليلاً إلى أعلى
Until the stars feel closer
حتى تشعر النجوم بأنها أقرب
Again
مرة أخرى
Do you think Jobu is okay?
هل تعتقد أن جوبو بخير؟
- He won't leave, will he? - What? I don't want that.
- لن يرحل، أليس كذلك؟ - ماذا؟ لا أريد ذلك.
Well, it would be understandable if he did leave, don't you think?
حسنًا، سيكون من المفهوم لو غادر، ألا تعتقد ذلك؟
He wouldn't wanna go to Niseko in this situation.
لن يرغب في الذهاب إلى نيسيكو في هذه الحالة.
That's the last place he'd wanna go right now.
هذا هو آخر مكان يرغب في الذهاب إليه الآن.
He was just told no, straight to his face,
لقد قيل له لا، مباشرة في وجهه،
even though he asked William to be brutally honest with him for his own good.
على الرغم من أنه طلب من ويليام أن يكون صريحًا معه بشكل قاسٍ من أجل مصلحته الخاصة.
But, still, hearing the truth always hurts.
لكن مع ذلك، فإن سماع الحقيقة مؤلم دائماً.
And then they had a naked hug.
ثم تعانقا عاريين.
- A sweaty, naked hug. - Yeah, that was also…
- عناق حارّ وعارٍ. - أجل، كان ذلك أيضًا...
Yeah, the hug he wanted so badly became the last hug.
نعم، العناق الذي كان يريده بشدة أصبح العناق الأخير.
- Oh, you're right! - That makes it even worse!
- أوه، معك حق! - هذا يجعل الأمر أسوأ!
- It's just too sad. - Oh no!
- إنه لأمر محزن للغاية. - يا إلهي!
It was sweaty, but it was good.
كان الجو حارًا، لكنه كان جيدًا.
Yeah, I mean, I guess it would have been weird if they got out of the sauna,
أجل، أعني، أعتقد أنه كان سيكون غريباً لو خرجوا من الساونا.
took a shower, got dressed,
استحممت، وارتديت ملابسي.
and then hugged each other to say thank you.
ثم تعانقا ليقولا شكراً.
That was the only moment they could do it.
كانت تلك هي اللحظة الوحيدة التي استطاعوا فيها فعل ذلك.
The only moment.
اللحظة الوحيدة.